Title: Sofagestell Dijon
----
Subtitle: Stahlrohr, dunkel & filigran
----

Synopsis: Ein Sofa ist das Zentrum vieler Wohnräume. Ein gut gemachtes Sofa kann Zufluchtsort sein und bietet einen Platz, an dem Sie sich entspannen und erholen können. 

----

Description: Als Inneneinrichter mit eigener Fertigung bieten wir Ihnen nicht nur eine Auswahl an Sofamöbeln verschiedener Hersteller, sondern sind auch in der Lage auf Ihre persönlichen Wünsche und Grundrisse einzugehen und individuelle Möbel nach Maß herzustellen. Diese können dabei von schlichten Stahlrohrgestellen mit Einzelkissen bis hin zu ganzen Liegeinseln reichen. Lehnen Sie sich zurück, bringen Sie den Alltag zum Stillstand und lassen Sie sich inspirieren.
