Title: Rustikales Sofa
----
Subtitle: mit dem richtigen Bezug
----

Synopsis: Hochwertige Möbel zeichnen sich nicht nur durch Ihre Langlebigkeit aus, sondern lassen sich auf vielfältige Weise adaptieren, um- oder neugestalten. So lassen sich auch alte Stücke an geändert Wünsche oder Bedürfnisse anpassen ohne den ursprünglichen Charakter zu verlieren.

----

Description: Wir legen bei der Aufarbeitung antiker oder gebrauchter Möbel Wert auf eine hohe Qualität der verwendeten Materialien und nutzen modernes Handwerk um auch anspruchsvollen Stücken ein neues Leben einzuhauchen. Das Ergebnis ist ein Lieblingsstück, bei dem Kissen und Sitz wieder außergewöhnlich Komfortabel werden. Wir legen dabei nicht nur Wert auf einen neuen Bezug und die Aufarbeitung von Sockel und Beinen, sondern widmen uns auch mit wertiger, handwerklicher Qualität dem Innenleben, damit Sie wieder lange Freude an ihrem Lieblingsstück haben.
