Title: Klassiker
----
Subtitle: Modern interpretiert
----

Synopsis: Mit feinen Stoffen und Tapeten kennen sich die Engländer bekanntlich aus. Colefax and Fowler gehört dabei schon seit über zweihundert Jahren zu den führenden Herstellern.

----

Description: Unser Anspruch ist es komfortable Innenräume zu schaffen, die stilvoll und elegant, jedoch nicht zu prunkvoll sind. Stoffe sind dabei ein wichtiger Bestandteil unserer Arbeit, denn sie finden nicht nur als Polster für Möbel, Kissenbezüge oder Vorhänge Ihren Platz in Innenräumen sondern werden, besonders im Fall von edlen Musterstoffen, auch als Wandbespannung für Wohnräume, Lampenschirme oder detailverliebte Ausgestaltungen verwendet. Wir beraten Sie gerne bei den Möglichkeiten.