Title: Kirschholzschrank
----
Subtitle: Wärme & Frühling das ganze Jahr
----

Synopsis: Ein wichtiges Ziel für unsere Entwürfe ist es, Produkte zu schaffen, die nicht zu kompliziert sind, sondern eine zurückhaltende Eleganz ausstrahlen. Dabei stimmen wir die Produkte immer auf Ihre Umgebung ab und versuchen ohne großen Schnickschnack auszukommen.

----

Description: Geölter, massiver Nussbaum ist das ideale Grundmaterial für einen eleganten, klassischen Esszimmertisch, der trotz seiner Größe leicht und zurückhaltend wirkt. Die Zeitlose Form lässt sich auf vielfältige Weise kombinieren und fügt sich problemlos in nahezu jedes Esszimmerensemble ein.
Der Tisch wird in unserer eigenen Werkstatt gefertigt und das Material ermöglicht eine flexible Anpassung. Nicht nur in Länge und Breite, sondern auch das Finish der Oberfläche lassen sich nach Ihrem Wunsch anfertigen.
